♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[episodio 22]
Aquí están tus fideos con tomate y huevo.
- Gracias.
- Disfrutar.
Bienvenido.  Toma asiento.
Señor, la cuenta, por favor.
Sólo un momento.
- Echa un vistazo al menú.
- Bueno.  Gracias.
Tienes esto, déjame ver.
- ¿Es suficiente?
- Solo bien.
Está bien.
- Cuidarse.  Vuelve la próxima vez.
- Bueno.  Está bien.
Camarero, date prisa.
Limpia esto.
Los platos están listos.
Su Yu, es hora de almorzar.
Hice que tu padre te comprara un teléfono móvil.
Vi que todos tus compañeros lo tienen.
Papá, ¿qué pasó?
La madre de Zhou falleció.
Tengo que visitar su ciudad
natal y presentar mis respetos.
Ella debe estar muy molesta, ¿verdad?
Sí.
Su padre falleció temprano.
Ella era la única pariente que quedaba en su ciudad natal.
Me llevaré a Duo conmigo.
Quédense con Wu
Bi y cuídense mucho.
No tienes que preocuparte por mí.
Sólo ocúpate de la Sra. Zhou.
Bueno.
Cuando Zhou se fue,
no se llevó mucha ropa.
Pensó que volvería en unos días.
Pero ella terminó yéndose por dos meses.
Le traeré un poco más.
¿Cómo se amontonó todo esto?  Esto no lo hará.
Déjame…
¿Dónde puse mi bolso?
Suele organizar las cosas.
No sé dónde lo puso.
Le compré a Su Yu un par de zapatos.
Deberías dejar que se los
pruebe para ver
si le quedan bien.
Dos.
Tres.
cuatro
Cinco.
Nunca antes me di cuenta de lo mucho que amas el dinero.
Esto es diferente.
Este es dinero que gané con mis propias manos.
¿No estás recibiendo un salario también?
¿A dónde planeas ir?
¿Estas escuchando?
La última vez que fuimos al parque de
diversiones, Mao Chong compró boletos.
Así que esta vez,
Quiero comprar las entradas y llevarlo a jugar.
Mao Chong de nuevo.
¿Aún atesoras tu vida?
¿Cómo te atreves a volver a jugar con Mao Chong?
Bien bien.
Y tú, ¿qué piensas
hacer con tu dinero?
Este es el primer dinero que gano.
Tengo que gastarlo en la
persona más importante.
¿Lo que está sucediendo?
No hay electricidad.
¿Quién besó?
Acabo de escuchar a alguien besarse.
¿Qué?  ¿En realidad?
¿OMS?  ¿Quién fue?
El poder ha vuelto.
- ¿Quién fue?
- Sí, ¿quién era hace un momento?
¿Quién fue?  ¿En realidad?
Hermano.
Regresaste.
- ¿Dónde está tu mamá?
- En la cocina.
Sra. Zhou.
Su Yu, Wu Bi.
Los extrañé.
¿Por qué te ves más delgado?
Huele tan bien.
Relleno de calabacín y huevo.
Ni siquiera pienses en usar tus manos.
Vamos.  Hora de comer.  Siéntate en la mesa.
Hora de comer.
Hora de la cena.
Rápidamente, ustedes dos sirvan las bebidas.
Bueno.
Hora de las albóndigas.
♫ Tenemos que lucir iguales ♫
♫ ¿Ser llamado familia?  ♫
♫ ¿Es verdad que debemos
tener el mismo apellido? ♫
Golpéalo, golpéalo.
No me pegues.
Golpéalo, Duo.
Duo, deberías golpearlo.  No me pegues siempre.
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
Papá, toma un poco de agua.
Gracias hijo.
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
Este es mi regalo para ti.
Que niño
Deberías gastar tu salario en ti mismo.
¿Por qué lo gastas en mí?
Estos zapatos no son baratos, ¿verdad?
Mamá.
En el futuro,
tú también deberías verte bien.
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
Oye, estás haciendo todas las cosas blandas solo.
No nos incluyes a nosotros dos.
Mamá.
Este es un vestido que compré para ti.
Se verá aún mejor con estos tacones altos.
Mírense ustedes dos.
Estoy tan feliz que no sé ni qué decir.
Ella es mi mama.
¿Por qué te unes a la diversión?
Ella es mi madre en primer lugar.
¿Verdad, mamá?
Sí.
¿Ya tienes dos mamás y todavía
estás tratando de robar la mía?
No me importa, tu mamá es mi mamá.
Mamá, esta es la bufanda que te compré.
Duo, ¿tú también preparaste un regalo para mamá?
Mamá, no estés triste.
Puede que la abuela
se haya ido, pero
todavía nos tienes
a nosotros, tu familia.
No estoy triste.
♫ ¿Es verdad que debemos
tener el mismo apellido? ♫
¿No dijiste que quieres gastar
dinero en la persona
más importante?
Sí, lo gasté en la
persona más importante.
Entonces, ¿su persona más importante es la Sra. Zhou?
Tu cerebro
solo está hecho para problemas de matemáticas.
Hijo.
Papá, ¿qué pasa?
¿Escuchaste?
La Academia de la Fuerza Aérea comenzó a inscribirse.
¿Aplicaste?
No.
chico
Escuché que Wu Bi se ha postulado.
Papá, mira el físico de
Wu Bi y luego mira el mío.
tú y yo sabemos
los requisitos para los pilotos son muy estrictos.
Solo eligen la crema de la cosecha.
Es incluso más difícil que ingresar
a la Universidad de Tsinghua.
no lo lograré
No me gusta oírte hablar así.
¿Cómo sabes si no lo intentas?
Han Bokuang.
¿Qué está pasando?
Te lo digo, Han Bokuang,
si no presentas la solicitud,
Me pondré en contacto con tu profesor directamente.
Bien, aplicaré.  ¿Feliz ahora?
Eso es más como eso.
Ese es mi buen hijo.
Ve a solicitarlo mañana.
Ven, este.
98.
¿Y éste?
602.
Cambiar.
no puedo verlo
180cm
Aquí tienes.
Por favor, quítate toda la ropa.
No está mal, joven.
Sigue mis instrucciones.
Date la vuelta, todos ustedes.
Ponte de cara a la pared y quítate los pantalones.
¡La cena está lista!
¿Por qué no sale Su Yu?
Dijo que no tenía hambre.
¿Cómo puede no tener hambre después
de un día en la escuela?  Le encontraré.
Voy a ir.
Mamá me pidió que te invitara a cenar.
Dije que no tengo hambre.
No te interesa ser
piloto, ¿y si te eliminan?
No lo menciones, o
me enfadaré contigo.
Está bien, está bien, no lo mencionaré.
Si estás molesto o
enojado, puedes pegarme.
Vamos, golpéame donde quieras.
Olvídalo.
Tienes un nuevo examen en unos días.
Si te sale una cicatriz,
Yo seré el culpable.
Entonces no seré cortés.
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos, hora de comer.
De todos modos, no te atrevas a pegarme.  Vamos.
I…
Escuché eso hoy,
de toda la escuela, solo
dos personas aprobaron el
examen físico de la
Academia de la Fuerza Aérea.
Y Wu Bi fue uno de ellos.
- Gracias, tío.
- ¿En realidad?
Felicitaciones, Wu Bi.
Nuestra familia va a tener un piloto.
Por supuesto.
Todavía es temprano.  Hay un nuevo examen.
Y es aún más estricto.
El hermano Wu Bi no tendrá ningún problema.
Eso es cierto, sin mencionar sus
estudios, en términos
de condición física,
nunca ha tenido miedo de nadie.
Este niño.
Creo que es bastante
sorprendente que después de todos
estos años de golpes y moretones,
no quede ninguna cicatriz.
Vamos, dúo.
Quería dejar una cicatriz.
¿Qué tan genial sería eso?
Pero no importa lo mal que me
lastime, mi cuerpo
siempre sana bien.
No hay ayuda para
eso.  Estoy demasiado
resbaladizo por
todas partes, ¿verdad?
¿Por qué no compartiste
esta buena noticia con tu papá?
A él no le interesan estas cosas.
Pero ser piloto es algo noble.
Él te apoyará.
Felicidades, hermano Wu Bi,
estás un paso más
cerca de tu sueño.
Sí.
Hagamos un brindis de nuevo.
Vamos, saludos.
Felicidades a él, vamos.
- Come, come más.
- Bueno.
Ven, ven, date prisa,
Duo, aquí hay un trozo de carne para ti.
Vamos, cómelo.
Me asustaste.  ¿Qué estás haciendo?
Obtuve mi licencia de conducir hoy.
Deja de dormir.
Vamos Despiértate.
Es nuestro día libre, así que vamos a dar una vuelta.
Despertar.
¿Cómo te atreves a salir a la carretera
justo después de obtener tu licencia?
Si te atreves a ir, me atrevo a conducir.
No.
Eso sería una pena
porque tengo que ir en una aventura por mí mismo.
Recuerdo el sueño de alguien
era convertirme en viajero,
y recuerdo que él
también se quejó una
vez de que nunca
había salido de Beijing.
¿Sabes el camino?
¿No lo sabes?
Nunca he estado fuera de Beijing,
Entonces, ¿cómo sabría el camino?
Solo toma una decisión.
¿Adónde iremos para nuestra primera parada?
No se me ocurre nada por el momento.
¿Qué tal esto?  Te daré un consejo.
Muy bien, conduciremos hacia el oeste.
Entrar en el coche.
Estoy sorprendido.  Tus habilidades de conducción son buenas.
¿Quién te crees que soy?
Si seguimos hacia el oeste,
¿No veremos el mar?
No necesariamente.  Si seguimos
conduciendo, eventualmente
llegaremos a Europa
occidental y veremos el mar.
Y si
¿Digo que quiero ir a una ciudad con mar?
¿Por qué no lo dijiste esta mañana?
No lo pensé entonces.
Ya hemos conducido trescientas
millas y ahora lo estás diciendo.
¿Sabes cuánto combustible
toman trescientas millas?
¿Sabes cuántos desayunos
podríamos haber tenido con ese dinero?
Si no tiene un hogar, no sabe el
costo del combustible y los comestibles.
No estoy bromeando contigo.  Se Serio.
Está bien.
Te escucharé.
Vamos al oeste.
Olvídalo, vamos al este.
Mira lo perezoso que eres.
Incluso tengo que alimentarte con leche.
Bebe esto.  Acabo de calentarlo para ti.
Tu estómago ha estado dando vueltas
estos días.  Así que no bebas nada frío.
¿Cuándo me calentaste esto?
Cuando fuiste al baño.
¿Todavía está caliente?
No.
Es bastante cálido.
Debería ser.
¡Mirar!  Es realmente el mar afuera.
Por supuesto, acampamos en la playa anoche.
Si no es el mar afuera, ¿qué sería?
Estaba demasiado oscuro anoche para ver con claridad.
Vamos.  Date prisa y mira el amanecer.
Ni siquiera es el amanecer todavía.
¿Quién mira el amanecer cuando amanece?
Apresúrate.
Mirar.
Vamos, vamos a tomar una foto.
¿Por qué se siente como una
transformación de Superman?
¿Quién podría verse tan guapo
durante una transformación?
Voy a configurar esta imagen
como el escritorio
de mi computadora.
¿Lo que está mal?
Quiero gritar en voz alta.
Adelante, grita.
¿Qué tan aburrido sería si no
gritáramos a la orilla del mar?
Te amo.
Océano.
Honestamente, es la primera
vez que te veo sonreír tan feliz.
Mi hijo, Su Yu,
primer lugar en la Olimpiada Nacional de Biología.
[Zhou's Snack Shop]
Mi hijo, Su Yu, primer
lugar en la Olimpiada
Nacional de Biología.
Mi hijo, Su Yu.
Mi hijo, Su Yu, primer lugar en
la Olimpiada
Nacional de Biología.
Eso es suficiente ahora.
Tócala unas cuantas veces más.  Echar un vistazo.
Aquí.
Hoy, todos los que vienen a la tienda
obtiene una albóndiga gratis.
Impresionante.
- Gracias Gracias.
- Ven a cenar aquí.
Entra.
Primer lugar.
Sorteo de albóndigas gratis!
Primer lugar en la Olimpiada Nacional de Biología.
Mi hijo, Su Yu.
Vamos, saludos.
Vamos.
Para celebrar su primer lugar
en la competencia de biología,
He preparado un gran regalo para ti.
Te compré cincuenta billetes de lotería.
Si ganas, es todo tuyo.
¿Quién hubiera pensado
que nuestra familia Su tendría
un estudiante que iría a la
Universidad de Tsinghua?
Papá, la admisión
garantizada aún no ha llegado.
Eres el campeón nacional, así
que, ¿cómo no vas a conseguirlo?
Si obtiene la admisión garantizada, ¿eso significa
que no tiene que tomar el examen de ingreso?
No tener que tomar el examen de
ingreso a la universidad es genial, ¿no?
Deberías aprender de tu hermano.
No siempre lea libros desordenados.
Eso es correcto.
Mamá, ¿aún no están listas las albóndigas?
Servimos las albóndigas.
Hermano Su Yu, no tienes que tomar
el examen de ingreso a la universidad,
entonces su tarea
principal sería
ser tutor del hermano
Wu Bi, ¿verdad?
Este reloj que te di realmente no fue en vano.
Duo está cada vez más
en sintonía con su hermano.
¿Por qué debería darte tutoría gratis?
¿Me vas a pagar?
Dada nuestra relación,
Puedo darte algo mejor que dinero.
¡Aquí vienen las albóndigas!
Ven rápido,
Relleno de calabacín y huevo.
Come rápido, vamos.
Come mientras está caliente, vamos.
Comer.
Tenga uno usted mismo.
¿Qué es lo que te pasa?
¡He ganado algo!
¡Es mi hijo quien me ha traído suerte!
Sabía que algún día ganaría.
Dios está mirando.
¡Dios está mirando!
¿De verdad ganaste cinco millones?
¿Cuánto ganaste exactamente?
¡Tres mil, tres mil!
Tío, tres mil no es una cantidad pequeña.
Sí.
No lo olvides, el dinero es mi recompensa.
Hijo, eres el
campeón nacional, tres
mil definitivamente
no es suficiente.
Compraré otros tres
mil billetes de lotería
y luego te daré
trescientos millones.
dámelo
Hijo.
Tres mil por trescientos
millones parece una buena oferta.
Hijo, escúchame.
Eres muy tacaño.
Dándole al niño una bonificación,
y está utilizando un sobre rojo para compensarlo.
¿El bono no es dinero?
Estudio este gráfico
de tendencia de lotería
todos los días, y también
es trabajo intelectual.
Papá, quiero hablar de algo contigo.
Ustedes dos charlan.  Iré a ver cómo está Duo.
papá, mi mamá,
cuando escuchó que
vine en primer lugar,
quiso tener una comida
conmigo para celebrar.
Entonces vete.
Llegaste primero, y tu madre
biológica debería
estar feliz, ¿no?
Hay otras personas en su
casa y me siento incómodo.
¿Qué tiene eso de incómodo?
¿Tu mamá no aclaró el
malentendido con ellos?
Ella lo aclaró con
ellos, pero no conmigo.
Puede que te haya abandonado
en ese entonces, pero piénsalo,
con mi coeficiente
intelectual, no podrías
haber ganado el
campeonato nacional.
Teniendo en cuenta
los genes de tu
madre, deberías ser
más comprensivo.
Ve, ve.
Esto es realmente raro.
Pensé que solo
vendría Mo Yi, pero
no esperaba que
vinieras tú también.
Cuando Zhenghao estaba comenzando su negocio,
Escuché que lo ayudaste mucho.
Aquí, déjame brindar por ti.
Este es el primer estudiante de
alto rendimiento en nuestra familia,
para que no me lo pierda.
El triunfador no se puede comparar con él.
Los de alto rendimiento todavía tienen que
tomar el examen de ingreso a la universidad.
Es admitido directamente.
¿Tiene su admisión alguna
restricción importante?
No.
Entonces, ¿has decidido qué carrera elegir?
No tienes que preguntar eso.
Es el primer lugar en la
Olimpiada Nacional de Biología.
Por supuesto que elegirá la ciencia biológica.
¿No es esto exactamente lo que hace nuestra familia?
Todavía no lo he decidido.
Creo que es una buena idea.
Nuestra compañía
carece de talentos de primer nivel como tú.
Con tu inteligencia y
habilidad, no investigando
es un desperdicio de los recursos educativos nacionales.
Lo siento, todos,
Tengo que ir.
Ustedes se divierten.
Iré a comprobarlo.
Papá.
¿Escuchaste lo que dijo mi tío hace un momento?
Por supuesto lo hice.
No respeta a nuestra familia en absoluto.
Si no fuera por mi tía,
¿Cómo podría tener hoy?
Incluso si estas cosas
no pertenecen a la
familia Mo, deberían
pertenecer a la familia Wu.
¿Cuál es la participación de la familia Su en esto?
Pero mirando la intención de Wu Zhenghao hoy,
y considerando la
inteligencia y habilidad del niño,
es difícil no compartir.
Además,
Veo que Wu Bi tiene una mente muy abierta.
Se lleva bien con ese chico.
Más que bien.
Lo siento por tu tía.
Tu tío estuvo aquí hace un
momento, y no te pregunté,
pero Su Yu ya está admitido,
¿entonces cuales son tus planes?
Sin planes.
¿Qué quieres decir sin planes?
¿Estás planeando tomar el examen de ingreso a la
universidad e ir directamente a la universidad?
En tu nivel actual,
a lo sumo es una universidad de tercer nivel.
No puedo permitirme perder la cara.
Deja tu teléfono.
Te estoy dando dos opciones ahora.
Vaya a la universidad de
la fundación de la empresa,
trabajo-estudio, y entrar temprano en el negocio,
o,
estudiar en el extranjero.
¿Puedes dejar de dictar mi vida?
Ya te he dado, la
máxima indulgencia.
Papá, cumplo dieciocho este año.
No es la edad en la que puedes
abofetearme y
hacer que te escuche.
Ya tengo mi propia visión de la vida.
Tengo el estándar para juzgar el bien del mal.
No es algo que tu violencia pueda dictar.
Entonces dime,
¿Cuál es su estándar
para juzgar el bien del mal?
Lo que creo que es correcto es correcto.
Lo que creo que está mal está mal.
Si obtengo una ventaja, es una ganancia.
Si sufro una pérdida, es una pérdida.
Disparates.
¿Por qué le hablas así otra vez?
Tío, tengo algo que
discutir contigo a solas.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫